[음악]
창세기 2장 18절
문제라는 것
창세기 2장 18절 예상은
하느님께서
아담이 홀로 있는 것이 좋지 않은
이라고 하십니다
그래서 좋은 밀턴은
하느님께서 외로움은 좋지 않다
하셨다고 말하게 했습니다
외로움은 자주 느낀다 고 해서
익숙해지는 것이 아닙니다 아
시간이 갈수록 두렵고 피하고만
싶어지는 그 무엇이 외로움 깁니다
그래서 외로움에 그물에 사업 포상
하기 어렵다고 합니다
으
심한 예로 옴은 마음의 평온을
깨뜨립니다
그리고 마치 우리를 아무것도 아닌
존재로 느끼게 합니다
얼음 지옥 안 의
차갑게 언 체로 갇혀 있는 느낌이
바로 외로움 인 것입니다
이런 것 때문에 강박적으로 타인과
관계를 맺으려고 하기도 합니다
그리고
의식적 무의식적 불황을 인정하고 있지
않아서
불안한 감 장원 덮어 버리려고 합니다
그러나 외로움이 주는 가르침 돋습니다
혼자만의 공간이 갖는 가치를 알려
줍니다
사람이 다른 사람과 소통하며 살아갈
수밖에 없는 존재임을 깨닫게 하는
계기
굳어져 버린 생각에 족쇄 사업 훈련
하기도 하고 평소에 생각해 보지 못한
것도 시도하고
창조적인 방향으로 사고 발전하는 것은
메로 온 혼자만의 시간에 일어나는
것입니다
또한 혼자만의 시간을 잘 보내는
사람이 다른 사람과의 친밀한 관계도
잘 유지한다고 합니다
외로움이 꼭 나쁜 것만은 아니라는
것입니다
그러나 지나친 외로 온 외 구조의
특성 4 피하는 것이 좋다고 합니다
레 구조는 순환계의 와 태 뇌 변연계
로 되어있는데 특성이 전혀 다릅니다
[음악]
중앙 게는 닭 칭 고리 2
자기 조절 작용이 가능합니다
즉 주변의 다른 유기체 승강기에 어떤
문제가 생긴다 해도
그로 인해 중앙 걔가 역량과 찌를
않는다는 것이지요
그러한 아테네 편 연계는
열린 고리 특성을 가지고 있어
자신을 조절하는데 외부의 크게
의존한다고 합니다
즉 감성적 안정을 유지하기 위해서는
다른 사람과의 관계에 의존해 한다는
것이죠
스트레스받는 고립된 충현 담자
사망률이 보통 사람의 3배가 되는
것은 이런 이유 때문입니다
칩니다 인간관계가 사망률을 낮춘다 는
것이지요
서로 사랑하는 두 남녀는
상대와 각 내에 개강과 애정의 마음을
풀러 일으키는 옥시토신 호로 면 의
분비를 촉진시킵니다
그래서 사랑을 하면 예뻐지고
건강해집니다
이렇게 서로 사랑하면 거울 작용 즉
동조 현상이 생겨 각기 다른 리듬이
유사할 믿음과 생리적 현상이 뒤
섞이게 되어
15분 정도의 화기애애한 대화 후
지시 콜 코란 온갖 감정 에 걸려
듣다 고 합니다
이것은 집단도 마찬가지
집단의 결속력이 클수록 서로의 기분과
감정 심지어 마음속 깊이 간직하고
있는 생각들을 공유하는 정도도 커져서
자 건강에 아주 좋은 영향을 준다고
합니다
으
[음악]
de
ouro